# 要好好憋住哦，灵幻师父

* 2539，已婚，微ooc
* 性癖预警：轻微捆绑、憋尿、把尿、排泄控制、尿道play、某种意义的angrysex、受方做至晕厥、受方晕厥失禁
* 补充设定：这是日本同性婚姻合法化的未来，日本婚姻仅要求一家人同姓，而谁和谁姓无硬性要求；虽然二人都觉得和谁姓都无所谓，但在一番思考后，影山茂夫决定改姓灵幻，而公司内仍使用旧姓“影山”
* 本文的“灵幻”无备注全名的情况下，全部指代灵幻新隆，而非灵幻茂夫

　　<br>

< 0 >

半夜时分，本就加班很晚的灵幻茂夫（旧姓影山），是飘着头发回来的。

正在他怀里呼呼大睡的男子，便是他的师父和丈夫——灵幻新隆，也是灵幻茂夫此时看上去如此疲惫又如此抓狂的首要原因。

设身处地地想一下，无论是谁，已经连续加班六日，好不容易熬到凌晨十二点下班，终于可以迎来美好的休假，还没离开公司多远，便接到最重要的师父兼伴侣的电话，然而电话那头并不是浓情蜜意的话语，仅是一个醉鬼和着另一帮醉鬼吹得胡天海地，接着那从未除过灵、也坦诚过自己没有任何特殊力量的爱人便和着那帮能力不知深浅的“灵能者”一同往目前市里目前最夯的恶灵“A-O-NI”所在之处走去——

应该无论是谁，无论是再强大的超能力者，面对这一情况，都无法淡定。

灵幻茂夫也无法淡定。

只听接连几声巨响，商铺、街道、甚至茂夫就职的公司，都以不同程度瞬间裂开。而站在风暴中心的扭曲黑影，便是向来面容和善的社畜灵幻茂夫！然而也仅是短短几秒，25岁的灵幻茂夫便控制住了情绪和超能力，唯有头发和衣角仍向上飘起。他抬起双手，仅是稍微摆动了一会，刚才还狰狞裂开的商铺和街道便恢复了正常的模样。茂夫又朝自己的公司看去，也仅是不一会，公司也看似恢复成正常的样子。至于公司内部，茂夫留了一小些没有修复，就当做工作日的小小惊喜，送给诸位老板和领导吧！

现在有更重要的事情要处理！

灵幻茂夫打开GPS，稍加判断，下一秒，便瞬移至某个人迹罕至的的荒郊野岭（这个能力是他在成年后偶遇某位盲人超能力者悟出来的）。不用过多寻找，他便看到他那醉得不省人事的老公正依靠在树干旁，领口处微微松开，双颊醉得通红，面对着步步逼近的“A-O-NI”，仅是喃喃念着“嗯……龙套……想要更多……章鱼烧……”，并无任何还手和自保能力。

灵幻茂夫瞬间扬了“A-O-NI”，连渣都不剩。

随后他检查了山里的灵体和野兽，确认无其他危险后，他便将与灵幻新隆一起倒在地上的一帮醉鬼，尽数扒光，一并挂在枝头上，衣服则打乱，随意地扔到地上。

等他抱着灵幻新隆，瞬移回家，替二人简单收拾了下，又喂了新隆一些醒酒汤，已经是凌晨两点了。

这样下去可不行啊。

就在茂夫疲惫地想为怀中的丈夫脱下西装，换上舒适的居家服时，这个念头突然自他脑海中蹦出。

今天他知道新隆有危险，虽然很疲惫，但好歹将人安全接回来了。

但是下次呢？

假如新隆打给他的时候，他还在公司，且抽不开身？

假如新隆喝得太醉了，甚至都没有想起来要给他打电话？

假如恶灵的动作又猛又迅速，在他赶来之前，新隆便遭遇不测？

自从初三那场告白后，师父便仅在少有的情况，才会突然叫他出来。

像“TAYORI”那次，确实事态紧急，他事后得知事情原委，倒也能理解，也心疼师父。

但这次只不过受气氛影响，喝酒喝多，便随便跑到那种危险地方去，实在无法原谅。

如此思考着的茂夫，突然灵光一闪，找来家中常备的绳子，以及之前宠物委托后剩余的尿垫，又在浴室中准备了什么，便简单洗个澡，换上居家便服，拿上同事推荐的恐怖小说，在沙发上闭眼睡去。

　　<br>

< 1 >

灵幻新隆醒来时，已经是正午时分了。

他不知昨晚茂夫紧急给他煮了醒酒汤喝，见自己宿醉醒来，头不算太痛，只道自己的酒量变好了。只不过昨天折腾得太闹腾又太晚，刚醒来多少还是有些疲惫地迷糊。

昨晚在气氛的影响下，他喝了很多，为了缓解醉意，他又喝了好些水，现在睡到正午才醒来。新隆只觉昨晚喝得那些酒酒水水，早已化为了惊涛骇浪，不断在他的膀胱内积蓄，只待拉开闸门，尽数释放。

然而，他却站不起来。

灵幻新隆的双手被绳子束缚在背后，双脚也被同款绳子给绑了起来，无法分开行走。

灵幻新隆一个激灵吓醒了。

他开始仔细打量四周，发现是最为熟悉的他和茂夫的家。

但这并不意味着他彻底安全了。无论是躺在沙发上悠闲看着恐怖小说的亲亲老公，还是自己屁股下摆放着的尿垫，都在诉说着，将醉倒的他捆绑起来放置在这里，准备上演一场“憋尿失禁play”的人，正是他可爱的丈夫兼弟子，灵幻茂夫！

已不再是锅盖头的锯齿刘海青年似乎察觉到他醒来了，却也没有放下手上的推理小说，只是轻轻地说道：

“你醒了吗？灵幻师父。”

这可不太妙。

自从交往以后，茂夫都是喊他“师父”或“新隆”的，“灵幻师父”这个万年没见的称呼仿佛某种危险的警示，正状似无意地拨动着灵幻的神经。

灵幻新隆深吸一口气，用着商量般地语气，小心翼翼地向茂夫试探道：

“那、那个，龙套，有什么话我们可以好好说。师父有点急，让师父先去厕所，好吗？”

“师父很急吗？既然这样，昨晚不要喝那么多不就好了。”

“那、那个是因为应酬需要……”

“嗯……因为应酬需要啊……听上去确实没办法……”茂夫支起自己的下巴，向远处看出，慢悠悠得，似乎真的在认真思考新隆的话是否有道理。

灵幻新隆的动作则愈发得急躁，与他悠然自得的弟子形成了鲜明的对比。

“不过嘛，我也是因为没办法，才将师父绑起来的。”

“昨天加班那么晚，师父还因为喝醉乱跑差点出了事。我真的很担心。如果师父就这样出了事，我会自责难过一辈子的。”

“比起尸骨无存地死在荒郊野外，我觉得只是憋不住在家里尿裤子真的不算什么。”

“师父如果真心想去上厕所的话，就向我道歉吧。”

“然后保证，只要是我不在的公共场所，师父就不喝酒。”

“师父，你看上去很着急哦，只要说几句话就可以去厕所了，该怎么选不是很明确吗？”

“啊，当然，要是灵幻师父憋不住了也没关系。我已经铺好尿垫了，清理起来会很容易。”

“只不过这是灵幻师父工作常穿的西装吧，要是每次穿上准备工作，都想起自己那天憋不住的场景，想必灵幻师父也很头疼吧。”

　　<br>

< 2 >

这、这小子！灵幻含着泪，愤愤得想到。

虽然他也觉得因自己的放纵而让丈夫担心和操劳是自己的不对，但就这么被威胁着道歉并要作出许诺，灵幻顿时觉得拉不下脸，也不想就这么随了丈夫的意愿。

只不过比起说完想说的话，便继续悠哉地躺在沙发上看恐怖小说的丈夫，已经如同个水球般随时都要漏出来的自己明显落在了下风。

他艰难调整了下姿势，试图让膀胱更加舒坦，也能多坚持几分钟，便向丈夫发起难来：

“灵幻茂夫，你最好不要不知好歹，再不让我去上厕所，接下来几个月都不要想和我做爱。”

“用床事做威胁，看来师父确实没招了。”茂夫连头都没抬，仅是给书翻了个页。

“不知你还能坚持多久，不过我要提醒一下——师父，我可是个超能力者。”

“我可以随时随地让你尿出来，也可以随时随地让你高潮。”

“现在还让你控制你的膀胱，只是出于对你的尊重，还有希望你能自己承认错误。”

“虽然我喜欢我们的床事，但即便不上床，不强奸你，我也有许多办法可以满足自己的性癖，同时还能整到你。”

“灵幻师父，你在发抖吗？真可怜，如果实在忍不住，就快尿出来吧。”

“就像你最喜欢的小狗那样。十分可爱，我非常喜欢。”

　　<br>

< 3 >

啊……啊……憋尿真是痛苦啊，灵幻呻吟着，喘息着，又调整了一个姿势。

其实他也知道，他能坚持的时间已经不多了。那一肚子的水在他的膀胱里不受控制的徘徊着，仅因他稍稍调整了自己的动作，便摇晃着、仿佛争先恐后地、要满溢出来。但一旦不变化着姿势，他的注意力似乎又尽数被这蓄满的膀胱吸引着，无法再思考其他事，也无法再感知其他事。

不行……快憋不住了……

最后一次求他看看吧，难道他真得不会心软吗？

灵幻有些痛苦的弯下腰，拿着自己最可怜的表情，带着哭腔向着徒弟哀求道：

“真得不行吗？真的要出来了……呜呜，我、我不想要在这里尿出来……真的不可以吗？”

“……这只是求饶，不是道歉或承诺吧。”

茂夫冷淡地说道，无情地击碎了灵幻最后的幻想。

　　<br>

< 4 >

其实究竟是要让灵幻新隆就地解决，还是趁他再也忍不住，赶紧带他去厕所，此时的茂夫也开始纠结起来。

虽然昨天他又累又怕，并以此想出了这场“憋尿失禁play”，要好好惩罚灵幻。

但同时，看着平日被宠到天不怕地不怕的爱人已带着哭腔苦苦哀求自己，难免有些心软。他或许也已经知道错了，嘴上不说，心底已不会再犯了。

更甚者，茂夫想到自己还小，刚和灵幻新隆成为师徒不久时，灵幻新隆为了快憋不住的他和人发生冲突，结果自己也快憋不住，上了女厕所，差点被当成变态逮捕的事。

当年师父为自己争取来厕所而牺牲了自己，自己又为什么要以“不给去厕所”这种行为来惩罚师父呢？

就在茂夫沉浸在自己的小小世界时，灵幻新隆一声“龙套”的大喊，将他拉回了现实。

茂夫急忙放下书，从沙发上坐起，看向灵幻新隆。

却见灵幻新隆已经憋得浑身颤抖，哭得泪流满面。虽然目前还没有漏出来，但是很明显，他已经到极限了。

“龙、龙套，对、对不起，呜……是我错了！”

“我、我不该和这么多人去喝酒，还害自己陷入危险，让你担心……以、以后不会了！”

“所、所以……呜……让我去厕所吧……”

“不、不要……啊……不要……要出来了……！”

茂夫轻轻地转了下手，立刻用超能力封住了灵幻新隆的尿道口。

既然师父已经认错了也作出承诺了，就绝对会让他好好在厕所尿出来。

他一个上前，轻轻拥抱住灵幻新隆，一边轻吻着额头，一边轻声夸赞道:

“新隆，你已经做得很好了。”

一个瞬间移动，二人一同来到了马桶前。

随后，他解开了灵幻的皮带。考虑到灵幻已经憋了很久，量会很大，他便将灵幻的西裤和内裤一起脱下，仍由它们掉在灵幻的脚踝处。

之后，他便让灵幻背靠在他怀中，一手环抱住灵幻，另一手则扶着小灵幻，解开超能力的同时，一边“嘘嘘”地在灵幻的耳边唱起歌来。

“唔……嗯……不要……不行……要出来了……”灵幻神志不清地呻吟着，或许他已经没有理智去分辨这里到底是客厅还是厕所。在超能力解开的瞬间，惊人的水量便自他那狭窄的尿道口喷射而出，水量之多，惊人得好似位于加拿大安大略和美国纽约交界处的尼亚加拉瀑布。

但“瀑布”也仅是欢快得奔腾了一阵子，在水势仅缩小至中等水平时，突然没来由得停了下来。

这一切原因也很简单，原来“瀑布”的源头——小灵幻，因为排出得太过舒畅，还没等尿完，就因为生理反应，立了起来。

排泄的快感因勃起而遭到了终止。灵幻扭过身子，丝毫不顾要害还被人握在手中，以及某个不可小窥、早已隔着裤子硌着自己的硬家伙，仅是直觉此刻他如此被尿意折磨都是拜他身后这名男子所赐，便用早已毫无威慑力、甚至有些楚楚可怜的泪光瞪了回去。

茂夫自然不会放过这个好机会。

他轻轻抬起手，打开马桶上方的储物柜，将早已消毒过的尿道棒取出，随后对准亲爱的师父尿道口，小心、缓慢地将整根尿道棒插入。

待灵幻新隆反应过来是怎么回事，晃动着红润而敏感却无从释放的肉根挣扎起来时，茂夫又用超能力取来了润滑液，尽心尽力地开拓起灵幻早已不断收缩着的肉穴。

“师父要好好加油哦，只要干性高潮了，我就把尿道棒取出来；尿道棒取出来又射出来之后，师父就可以继续尿了。”

“我也会以我的方式，好好帮助师父的。”

“师父今天真的特别色……我也要开动了。”

说完，便脱下宽松的居家裤，将自己那早已跃跃欲试的小茂夫对准了灵幻不断跳动着的洞口，通过紧致潮湿却畅通无阻的隧道，一肏到底。

　　<br>

< 5 >

灵幻新隆的干性高潮来得比想象中快很多。

或许是因为今天受到的惊吓已经足够多，也或许是尚未释放的尿意依旧困扰着他。

比以往更加敏感的灵幻新隆在茂夫第二次往后穴那敏感的小疙瘩冲击时，便哭着、颤抖着去了。

“师父……我还没怎么动呢……”茂夫有些不满地嘟囔道，但也不得不遵守承诺，稳着手，将那根又细又长的银质情趣玩具自师父的宝贝中抽出。

师父今天真是又敏感又色，再这样下去，这个人怕是很快地又要射出来，然后便轻松地解决剩下的排泄问题。再之后，或许是极力装作此事没有发生过，又或是对自己进行义正言辞的说教。无论如何，到那个时候，自己恐怕就没有什么性福可享，仅能靠自己的手草草了事。

想到这，茂夫脸一黑，松开了本放在灵幻腰部上的手，召回了本在“灵幻洞穴”探索的“茂夫前进号”，便干净利落地脱去自己的上衣，又将本已掉在脚边的居家裤随意踢开。

灵幻早已任由他摆布了。他牵起灵幻的脚踝，将之前已掉在那的灵幻的西裤和内裤一并拿开，又即为灵敏地解开了灵幻的衬衫扣子，连同西装外套一起扒下来。随后将灵幻转了180°，令灵幻靠在墙上，一手稳稳托着灵幻的臀部，另一手则握住灵幻那敏感而脆弱的柱身、拇指堵住灵幻的尿道口，随后便俯下身，一口将灵幻红润挺立的胸部含在嘴中，眷恋地吮吸起来。

灵幻被这一套组合拳打懵了。

方才还说着“不要不要”“射不出来”“快让我去”“呜呜”，在茂夫的一系列操作后，很快变成了“不要不要真的不要了！”“我才刚去！”“不要堵住那里，这是犯规！”“慢一点慢一点”“哈啊，不要只吸那边”“放开我，我要尿出来了”“呜呜”。

茂夫除了轮流照顾灵幻那都已经红肿湿润的乳头，如同迷恋着母亲乳房那般依次吮吸着，其余的反馈均作无视处理。不仅如此，他还加大了身下大开大合的动作，握着小灵幻的手更是不安分着，在堵住出口的同时，依着灵幻前面的敏感点，粗中带细的照顾起来。

在灵幻近乎晕厥的时候，茂夫也终于抵在灵幻的最深处，狠狠地射出来。

师父真可爱啊，要是总像床上和事后这样乖就好了。

茂夫轻柔地轻吻着灵幻，他知道他的师父已经被肏得没什么力气了，便松开了一直堵住灵幻的手，只是轻轻一刮，同样憋了许久的小灵幻便将忍耐许久的东西喷射出来。先是白的、浓稠的，待小灵幻软了下去，透明的、淡黄的液体便源源不断地流了出来。

许久，终于没有任何东西从小灵幻那里出来了。

茂夫将此时已略显娇小的师父搂在怀里，有些心疼又有些气恼地说道：

“师父，虽然你可能觉得我做得很过分，但我是真的很害怕。”

“昨天的事如果哪一步有疏忽，我就会永远地失去你。”

“你也已经答应我了，所以从今以后，你真的不可以在我不在的公共场所喝酒，知道了吗？”

“师父，听到了就应一声，好吗？”

“师父，您还在生气吗？”

“师父？”

“灵幻师父？”

“新隆？”

茂夫将灵幻稍微拉开距离。

只见平日那张能说会道的帅脸早已满是眼泪和口水的痕迹，灵幻新隆半阖着眼睛半翻着白眼，不知在做到哪一步时早晕了过去。

茂夫那些发自肺腑的发言，灵幻新隆自然是半句也没听进去。

　　<br>

< EX 1>

灵幻再次醒来时，已经是傍晚了。

他的身子已被清理干净，穿着宽松舒适的居家服。一天没吃东西的他，肚子早已饿得咕咕叫。饭菜的香气自厨房传来，他知道那是小他十四岁的弟子兼丈夫正在为他洗手作羹汤。

虽然他的脑袋有些昏沉，但不代表这之前的记忆完全缺失了。

醒来时发现自己被捆绑、憋尿至险些失禁、他哭着向弟子道歉和发誓、被小十四岁的弟子把尿、尿到爽到勃起、尿道棒play、某种意义的排泄控制、干性高潮、被弟子轻易地扒光了衣服、乳房吮吸……

他的记忆就中断在了这里，再后面的，无论怎么努力都想不起来了。

只不过依稀感觉到，既然自己中断意识时，还努力挣扎着想继续尿尿，他又睡了那么长时间，岂不是在他失去意识的时候，他又……

灵幻只觉得脑袋都要烧起来，他将脸埋进松软的被窝里，努力逃避着一切羞耻的现实。

最后还是茂夫察觉他起来了，催促着他赶紧洗漱，他才逃也似地躲进卫生间里。

　　<br>

< EX 2>

浴室也已被收拾干净。

但是灵幻还是从篮子里准备送洗的西装、洗衣篮里茂夫揉成一团的居家服和内裤、以及洗手台上已洗干净的尿道棒，认识到一切的一切确实是现实，而不是他的梦。

……

灵幻再次捂住自己羞红的脸，磨磨蹭蹭地开始洗漱。

　　<br>

< EX 3>

晚餐是吃粥和简单小菜。

茂夫说因为师父是宿醉，加上已经饿很久了，所以要少量多餐，避免将胃折腾坏。

灵幻看着那热腾腾的白粥里，又是不少水分，便颤颤巍巍地询问茂夫，是否一定要喝粥。

“当然啦，师父。要是不想喝的话，昨晚不要喝那么多不就好了。”茂夫一边说着，一边为他将粥盛上。

相似的话令灵幻打了个激灵。

随后他便低着头，老老实实地将粥喝掉了。

　　<br>

< EX 4 >

灵幻自那以后有一段时间，不知为何，总担心自己会尿床。

尽管茂夫总是将他搂在怀里，轻柔地安慰他，不是说“没关系，那天是喝太多了，师父是不会尿床的”，就是说“师父尿出来也没关系，我不会嫌弃师父的”，又是说“就算真的尿出来也无所谓，我会开启超能力防护罩，将师父的那些东西都好好接住的”，但灵幻依旧睡得心惊胆战，并不是很安稳。

直到有一天，茂夫直接当着灵幻的面，在灵幻睡的位置上铺好了尿垫，看似无意地对灵幻说道：

“师父就安心睡吧，上次没用上的尿垫，现在用也可以。”

灵幻红着脸，将茂夫大骂了一顿，自己撤掉了尿垫。

但神奇的是，自此以后，灵幻又开始睡得香了，尿床的事也不担心了。

　　<br>

< EX 5 >

灵幻只老实了一阵子。

又过了段时间，茂夫便发现，他似乎又筹备着和某些不认识的人去喝酒。

“师父还记得，之前我们在家里玩憋尿失禁play的事吗？”

“虽然那次好像做得很过分，但其实我们两个好像都做得特别爽，师父不想再来一次吗？”

“啊，对了，上次最后还是带师父去厕所了，也帮师父脱了裤子。这次换一种做法也不错。”

“而且，说实在，我也有点想在人多的公共场所也试试……诶，试什么？当然就是憋尿失禁play啦。”

“话说师父，你是不是在暗中筹划着什么？”

“比如说，和我不认识的某些人，出去喝酒之类的？”

灵幻在这之后，便默默打电话，推掉了所有类似聚会。

　　<br>

< EX 6 >

恶灵“A-O-NI”的传闻一夜消失。

取之而代的，是新的恶灵“RE-GE-SI-SO”的传闻。

据说它在深山里徘徊者，只要见到夜不归宿的男子，便会挂起一阵狂风，抢走男人的衣服，并将裸着的男人挂在深山的枝头上……

也有着传闻，“RE-GE-SI-SO”是名可怜的女子，她早已记不清那常年不回家的丈夫的脸了，仅记得他身体的某个部位有个好认的标志，又不知从哪里听说，这深山是他丈夫最后出现的地方，便化作恶灵守在这里，专门扒光路过这里的可怜的男子，只为将负心的丈夫找回来，好好教训一顿……

“你的委托，我灵幻新隆就接下了！我一定将恶灵‘RE-GE-SI-SO’好好除掉！”

早将“RE-GE-SI-SO”的真相猜得七七八八的灵幻新隆穿着看上去稀疏平常的西装，自信满满地说道。

至于灵幻茂夫无意间听到了恶灵“RE-GE-SI-SO”的传闻，一边思忖着这恶灵的行为奇怪又可怜，名字又很像某种谐音，一边做着之前被延后的工作，又是一段时间后的事了。