# 这是直男会做的事吗？

* R15，2034，未交往
* 一些再也装不了直男的男同故事，和努力掰直弟子但不过徒劳无用的灵幻大师 

　　<br>

< 0 >

“我说呐灵幻，你不觉得茂夫有些举动过界了吗？”

说着这话的，是灵幻相谈所的使魔兼影山茂夫的好友——小酒窝。作为一坨绿油油的幽灵，他幽幽地飘在相谈所的空中，对着灵幻相谈所的所长灵幻新隆说道。

“诶，有吗？”灵幻歪了下头，慵懒的双眼似乎极力地思考着什么，但也不过是几秒钟的光景，他便立刻放下这个话题，重新投身于修图大业。

“不不不，绝对过界了吧！”小酒窝见他不为所动，顿时来气，用力挥舞两支绿绿的小手，仿佛只要他的肢体语言足够夸张，便能引起灵幻的注意。

“你见过哪个男人会把食物弄凉了给另一个男人吃！”

“系领带的事也是！有必要每次都特地跑到事务所让你帮忙系吗！”

“还有情人节！那小子有送你巧克力，你后来也有回礼吧！”

“事务所好歹也是公共场所，茂夫对人情世故迟钝，你也对人情世故迟钝吗！”

这么一说，好像是有些……几滴心虚的冷汗自灵幻额头滑过。不过作为能言善道的欺诈师，他自然还是要为自己和心爱的弟子找补。

他一个顺手保存了重要的修图文件，随即便放下鼠标，双脚蹬地，连人带椅转向了小酒窝，伴随着显眼的肢体语言，一本正经地向着恶灵辩解起来：

“我还以为你想说什么呢。”

“把食物弄凉这事，龙套不是初中便在做了吗？那是对他超能力的训练啦！X-U-N-L-I-A-N！”

“刚开始实习的孩子不会系领带不是很正常么！因此才需要我这个师父多教他几次啦！”

“情人节的巧克力难道不是特价买的吗？我都收到巧克力了，不回礼说不过去吧~”

“嘛~不过确实，龙套也二十岁了。有些动作要是被人看到，产生误会就不好了。”

“下次我说说他吧！”

这家伙……其实早就有所察觉，只不过不愿面对吧。小酒窝有些无力地想道。

他缩回两支绿油油的小手，向嘴硬的欺诈师翻个白眼，留下一句“可别告诉茂夫我和你说过这事”，便消失在欺诈师的视线中。

　　<br>

< 1 >

“有谁和您说过什么吗？”

三白眼的青年耐心听完师父关于“人情世故和成年人的距离”的长篇演讲后，用着他一贯冷淡地听不出情绪的声音，淡淡地问道。

凭借自己对茂夫多年的了解，灵幻愣是从这毫无波动的声音中听出了一丝危险的气息，他连忙挥舞着手，像是要将围绕在弟子周围的危险气息一并赶走。

“不不不！只是觉得你也长大了，有时还是要注意一下边界比较好！”

“如果有一天，你有机会和小蕾那样可爱的女孩交往，对方却觉得你和我这样的大叔有着gay里gay气的互动，甚至对我们的关系产生误会，那不是很糟吗？”

影山茂夫没有说话。

他看上去是接受了这套说辞，就在灵幻这么想着，准备用一段温暖人心的心灵鸡汤结束这场谈话时，茂夫的话却有些令他始料未及。

“我不觉得我和师父的互动过界了。”

“我也不在意其他人的看法。”

“就算真的有小蕾那样可爱的女孩可能会喜欢我，我也不在意。”

“师父不是曾告诉我，我才是我人生的主角，我为什么要在意其他人的看法呢？”

灵幻愣住了，被感动到的那种。

但出于对弟子未来的考虑，也是源自他心中一丝疑惑，他向弟子发问道：

“整天和我这样的大叔黏在一起，你不会感到不舒服么？”

“你和其他人也会这样互动么？”

“不会，和师父待在一起，我很安心。”影山茂夫斩钉截铁地回答道。

“我不会和其他人这样互动。”

“师父是特别的，这些事我只对师父做。”

我在龙套心中的地位竟然这么高呀……但是这小子再这样下去，不会就要弯了吧？！

这些话，难道不该作为告白，去向同龄的可爱女孩诉说吗？！

既然这样，就算拼上我灵幻新隆的社会性生命，也要把你小子掰直过来！

灵幻新隆强忍着因弟子的话语开始湿润的双眼和不断燥热的脸庞，如是想道。

　　<br>

< 2 >

作为一个直男，如何将同样为男性的弟子掰直过来呢？

当然是要做一些男同该做的事，挑战弟子的底线！当弟子受不了的时候，自然就会和他这个大叔保持社交距离了！

灵幻的首次出击在某个只有师徒二人在的下午。

毕竟虽然要堵上自己社会性生命，但是要在众目睽睽下做一些男同之事，还是太挑战灵幻的底线了。

那时，影山茂夫正坐在相谈所的小沙发上，一边吃着章鱼烧，一边看着大学里的课题报告。

以往灵幻是不关心这些学校的作业课题的。他总是坐在相谈所的转椅上，或是茂夫对面的沙发上，做一些他自己的工作，或是和茂夫聊天。

然而现如今，作为一名“诡计多端的男同”，灵幻特意来到茂夫的身后，弯下腰，于茂夫脸庞近在咫尺的地方停下。

温热的气息喷在茂夫的脸庞。灵幻察觉茂夫的身子一僵，猜他大概是看不进去报告了，只是勉强维持动作，装出一副不在乎的样子。

“你在看什么？”灵幻明知故问，装出一副对弟子的事十分好奇的样子。

“小、小组研究报告，后天要交。”茂夫状似平静地说道，但那微微颤抖的声音还是出卖了他。

灵幻当然也捕捉到了弟子动摇的这瞬间。

于是他乘胜追击，像一只温顺乖巧的狐狸，将下巴停靠在弟子的肩膀上。

“真是怀念呀，大学生活~”

“对了，你在吃章鱼烧吧？让我也吃一点。”

灵幻感受到，弟子灼热的视线，如同粘了胶般，死死黏在了他身上。

就在他以为弟子受不了，要倾斜身子躲过他的男同攻击时，一颗章鱼烧缓缓地停在了他的面前。

灵幻张开嘴，将温度适中的章鱼烧一口吃下。

“对不起，师父，这篇报告很重要。改天我再和你一起去玩吧。”

他以为我是在和他玩吗？难道我在他眼里是个寂寞了想讨要关注的小孩？

受到打击的灵幻默默从茂夫身边离开，坐回自己的转椅上。

　　<br>

< 3 >

师徒间的“男同攻防战”并没有就此停止。

灵幻时不时地对茂夫展开攻势。茂夫也全盘接受，并没有特别抗拒的样子。

对此灵幻很是头大，苦恼自己的男同形象越来越深。

灵幻相谈所的诸位也苦不堪言，随着所长的行为越来越大胆越来越频繁，他们都觉得自己快要长针眼。

在小留和小酒窝的大声抗议中，灵幻只得在众人面前稍作收敛。

　　<br>

< 4 >

炎炎夏日，台风将至。

担心事务所门窗没有关好的灵幻，在给员工们放了台风假后，却意外在事务所撞见了裸着上半身，正擦拭着的头发的影山茂夫。

或许是最近的男同行为太多，在见到弟子那身体态匀称、不会太壮也不会太单薄的肌肉时，灵幻的心跳小小加速一下。

他想扭过头，不去看弟子这荷尔蒙爆发的的青春肉体。

可他们师徒二人不都是男人吗？他又是在心虚什么？

想到这，灵幻强装镇定，直视了茂夫身子。

又想到他目前仍在执行的“弟子掰直”计划，又或是出于某些私心，他壮着胆子，径直走到了弟子面前。

“台风这么大，怎么来事务所了？”

“怎么不用超能力？感冒可就不好了。”

“忘记今天有台风了，因为和事务所很近，就来事务所避雨。”

“我不太想依赖自己的超能力，而且就快到事务所了，就没张开。没想到还是湿得有些厉害。”

“师父倒是，不是放台风假了吗？怎么也来事务所？”

“啊啊，总感觉门窗没关好，有些不放心。”灵幻一边说着，一边拿起毛巾，替弟子擦拭起来。

茂夫也没反抗，就坐在那里，任由灵幻替他擦干头发和身子。

茂夫的肌肉太好看了，灵幻极力转移自己的注意力，但仍旧隔着毛巾勾勒出弟子的肌肉的形状。

他只能一边想象着无数翻白眼的小酒窝，一边祈祷着弟子没有注意到自己越发熟透的耳根，一边快速将弟子的身子擦干净。

好不容易结束擦拭工作，灵幻正想说些什么缓和气氛，却感到弟子将脑袋靠在了自己的肩上，同时弟子似是压抑着什么的声音沙哑着响起：

“师父……我好难受……”

喂喂，难不成这就感冒了吗！灵幻也觉得弟子的身子有些热，正大喊着“不急！我们事务所有备感冒药！”，便要往办公桌走去时，手却被弟子抓住了。

“不、不是感冒……”

“是那里……”

察觉到弟子的眼神和言语都有些飘忽，灵幻一把拉开和弟子的距离，仔细地检查起弟子的身体。

未曾想，竟是弟子的某个重要男性部位，已显眼得鼓了起来。

灵幻这下有些尴尬，他连忙扭过头去，秉着“非礼勿视”的原则，努力不去看弟子的那个部位。

“你、你小子嘴上说是忘了台风假，不、不会是来师父这里偷看小黄书吧？！”

“这、这是正常的男性生理现象！你去厕所解决一下！”

“出来后把感冒药吃了！”

“嗯……”茂夫难耐地应了一声，便抓起上衣，弯着腰，往厕所的方向走去。

灵幻只觉得燥热得不行，仿佛有一万只蚂蚁，自他的心底爬过。

事务所的环境很简陋，他总觉得只要静下心听，便能听到弟子在里头自亵的声响。

这也成为了日后，困扰灵幻数晚的春梦。

所幸的是，最后事务所的门窗有关好，茂夫也并没有感冒。

　　<br>

< 5 >

灵幻开始害怕了。

他害怕他真的是男同，也害怕自己喜欢上了弟子。

就算他真的是男同，也该去寻找一些同龄的成熟男性，而不是用情色的目光，去注视着那个他看着长大的男孩。

他开始收手，不再进行所谓的“弟子掰直”计划。

然而茂夫不知是吃错了什么药，反过来开始对灵幻进行一些所谓的“男同进攻”。

或者说茂夫一直如此，只不过在这段时间开始变本加厉。

暗田留对初中学弟以及现任同事的无耻行为进行了大声抗议，但可惜因为不明原因，她最终选择了放弃。

事情在某次灵幻相谈所的聚餐上，迎来了高潮。

灵幻最近一段时间有些躲着茂夫，但这次他和小酒窝去处理委托，来得有些迟了，烤肉桌上仅剩茂夫旁边的座位还空着。

坐就坐吧！相谈所的员工都在，这是全年龄向的聚餐！

我灵幻新隆就要大口吃肉！！

不过显然，他想错了。

他那表面上安静乖巧、默默吃肉的弟子，在他坐下来没多久，便将手默默地摸向了他的大腿。

而且这摸法，还是带有技巧性的，并不仅仅是将手搭上去那样简单。

茂夫先是轻轻摩挲着灵幻的膝盖。在感受完廉价西装在膝盖弯曲处的褶皱后，便试探性地将手向上移动，爱抚着灵幻纤细好看的大腿。渐渐地，他的手更不老实了，摸完大腿上面还不够，慢慢地向灵幻的大腿内侧摸去。

最终，他的手似乎找到了最满意的位置，在灵幻大腿内侧的一段区域，不断徘徊。

又或是天然黑的弟子，将这视为美味烤肉的绝佳下饭菜。

灵幻忍不住了。

尽管他在烤肉桌上给了弟子无数的眼神暗示，但是弟子都仿佛没看到般，依旧默默吃着肉，和芹泽、小留聊天，丝毫没有要停止烤肉桌下的小动作。

善于察言观色向来是灵幻的看家本领，但此时却成为他阻止弟子骚扰自己的首要障碍。在和乐融融、吃着烤肉、聊着天的员工们面前，他实在不愿意打断大家的聊天，也不愿让大家发现风华正茂的弟子或许只是个喜欢性骚扰大叔的男同的事实（又或许这只是个误会，他可爱的弟子怎么会是喜欢性骚扰大叔的男同呢？没错，说不定只是在帮他除灵而已！）。

然而最重要的是，因为弟子糟糕的手法，灵幻的下面已是半勃的状态。

灵幻甚至能感受到，一些糟糕的液体，因为他的兴奋和情动，不受控制的漏了出来，无情的湿润了他的内裤。

里面甚至可能已是黏糊糊的一片！

没错！就在热热闹闹的烤肉店，其乐融融的烤肉聚餐上！

他灵幻新隆，快要被看着长大的弟子摸射了！

灵幻新隆，今年三十四岁，无论出于什么原因，决不允许自己湿着内裤回去！

“肚子好痛！！一定是刚在委托人家吃坏了，我去一下厕所！”

为了掩饰自己快要高潮的事实，一边装作搞笑角色大叫，一边从餐桌落跑，乃灵幻新隆的必杀技！

　　<br>

< 6 >

被弟子摸去的兴奋感迟迟没有散去，反而随着灵幻的自慰，越发得鲜明起来。

灵幻有种错觉，仿佛仅仅因为刚在餐桌下被弟子隔着衣物摸过，现在他的手也不再是他的手，而是他的弟子在远程用着超能力，代替着他抚摸着自己。

这样下去不行，灵幻并不愿意在烤肉店的厕所迎来高潮，更何况自从他怀疑自己有同性恋倾向后，便再也无法仅靠着前面射出来了。

然而刚才，仅是弟子随手戏弄了自己几下，他便舒服地快去了。

灵幻对这背后的原因感到细思极恐，只能不断将弟子的事从脑海中驱散开来，靠着想象小酒窝挖鼻孔的画面，努力让自己的心和小灵幻冷静下来。

许久，他还是穿上那早已被自己的体液弄得糟糕不已的粘稠内裤，打开厕所隔间，洗了把脸，收拾好心情，往事务所众人的方向走去。

大家已经吃得差不多了，芹泽关心地问他身体是否舒服了些，小留似乎真的以为他在厕所里大拉特拉、关心之余有些害怕地向远处挪了挪，弟子茂夫表示师父的份已经为他打包起来了，小酒窝则像是看穿了什么似的，一脸便秘地朝他和茂夫的方向翻了个白眼。

作为所长的他心不在焉地付了钱，目送芹泽和小酒窝送小留回家，便和带着打包烤肉的弟子，一同回到了事务所。

是时候和龙套做个了断了，灵幻忍受着内裤粘稠的湿意，既严肃又羞耻地想到。

　　<br>

< 7 >

“龙套，以后还是尽量不要来事务所吧。”

茂夫听到这话，有些愣住了，但依然还是迅速地反问道：

“是因为刚刚烤肉店的事吗？是我做得过火了。师父，我错了，以后不会再犯了。”

“不是的，是我自己的原因。”

灵幻沉默了一会儿，终于还是下定决心，强忍着羞耻，再一次将自己最不堪的一面向弟子尽数展示。

“实际上是……我感觉自己……可能喜欢上你了。”

“不是师父对徒弟的那种喜欢，也不是长辈对晚辈的喜欢……而是一个男人，不该对另一个男人产生的喜欢。”

“实际上，刚在餐厅里，我差点被你摸射了。”

“在那个台风天后，你也作为春梦对象，好多次出现在我的梦里。”

“你的这些举动，我已经没办法作为直男间的玩笑去看待。甚至我会开始幻想，是不是你也对我抱有一样的好感。”

“抱歉了，龙套。被我这样的大叔告白，很恶心吧。”

“你不愿意再见到我，我也是理解的。”

“再见了，龙套。”

说完，灵幻绝望地闭上了双眼。

然而下一秒，他落入了弟子温暖的怀抱。

“我好高兴，师父，我真的好高兴。”

他看不见弟子的神情，但趴在弟子的胸膛上，闻着弟子的味道，头上传来的触感似乎也诉说着弟子正用下巴亲昵地摩挲着自己的脑袋。

“我之前已经向师父告白好多次了，但师父似乎从没往那边想，一直没有发现我的心意。”

“虽然后面也做出一些过界的举动，但师父仍把我当小孩子，只是一味地宠爱着我。”

“师父之前也有些过界的举动，但那似乎抱有着什么奇怪的目的。尽管如此，我还是好开心，但也想着，这样用着弟子的身份占尽便宜，是不是总有一天会遭到报应。”

“师父开始躲着我的时候，我真的打击到了。但也想着不能就这样放弃，所以就更加努力地追求师父。”

“好开心啊，没想到我们是两情相悦。”

“我的家人们也一直知道这件事，他们也说了，我选择了一条艰难的道路，但既然已经作出了选择，就要坚持走下去。”

“所以师父，不要哭了。”

“从今以后，我会好好珍惜你的。”

说完，龙套俯下身，轻柔地轻吻着灵幻脸庞和眼角的泪水。

灵幻的泪水更加汹涌了。

或许他从来就不是直男，至少在弟子面前，从来不是。

　　<br>

< EX 1 >

灵幻最后还是坚称这是中年人的荷尔蒙失调，或者是花粉症，并哭着吃完了弟子打包回来的烤肉。

两人在事务所悄悄做了点色色的事。

　　<br>

< EX 2>

影山茂夫终归还是知道了事情的来龙去脉。

因为这事最终成为了他和灵幻在一起的契机，事件作俑者小酒窝得到了“影山茂夫的终生挚友”的称号。

　　<br>

< EX 3 >

小酒窝对此不想发表任何评价，只想求一双从没看过的眼和从没听过的耳。

　　<br>

< EX 4 >

花泽辉气错过了整个事件，但也眼红“影山茂夫的终生挚友”的称号。

于是他私底下向影山茂夫支了很多甜甜的约会秘诀和色色的那啥妙招。

因为反馈良好，最终他也得到了“影山茂夫的终生挚友兼军师”的称号。

　　<br>

< EX 5 >

影山律至今没有整理好心情，不知该作何感想。

一方面他对哥哥不用孤独终生感到欣慰（影山茂夫曾表示，如果追不到灵幻新隆，他宁可孤独终老，也不愿找个人凑合着过）。

另一方面，他对要喊灵幻嫂子一事，纠结不已。

至今他仍旧喊着灵幻“灵幻先生”。

至于他能敞开心扉，调戏灵幻是他嫂子，也是十年后的事了。
