# 无限月读

* 一点“我绿我自己，我自己又绿了我”的伪NTR文学，以及伪3P描写
* R向，本字剧情，有攻方对受方的水煎描写，有攻方对受方的口教描写，有受方潮吹、失禁描写
* 因为梦境是一郎欲望和幻想的化身，所以梦境中的左马刻和一郎均有些ooc


　　“什么千辛万苦买来的违法麦克风，也不过如此。”一郎拍了拍手，面前聪明的二郎和善于交际的三郎定格住不再动弹，随后整个空间扭曲了起来。
    
　　最近发生了几起无差别攻击事件，受害者纷纷陷入昏迷，至今没有从医院中醒来。警方怀疑是一批新的违法麦克风流入市场，便委托身为地区代表的山田万事屋协助调查。
    
　　一郎本不想让两个弟弟深陷如此危险的调查，但也不得不正视了两位弟弟有所成长的事实。如今作为地区赛亚军队伍的队员，二郎和三郎理所当然有一定程度的战力和从危险中脱身的能力。尽管如此，一郎依然将最危险的路线交给自己，并嘱托着两个弟弟一有危险就放弃任务，立即跑路。
    
　　在绝对的力量前，任何技巧都是毫无用处的。在山田三兄弟和池袋警方的联合进攻下，违法份子瞬间溃不成军。美中不足的是，一郎这个千叮咛万嘱咐别人要小心的人，却成为了本次行动唯一的违法麦受害者。在将敌方首领击败后不久，他便在二郎和三郎地焦急呼唤中渐渐失去了意识……

　　<br>

　　这个违法麦能让人陷入梦境，看到自己最想看到的东西。
    
　　而只要不沉沦于这些心中的欲望，就能挣脱违法麦的控制，重获身体的使用权。
    
　　作为一个精神力强韧而经验丰富的麦克风使用者，一郎进来不久后便得出了上述结论。
    
　　他的第一个梦境，是他没有破碎的家庭。在这里，他的妈妈还活着，爸爸也没有将他们抛弃，他和二郎三郎并没有去孤儿院，一家五口幸福地住在一起。
    
　　这里的他只是个平凡的大学生，虽然有时会和家人吵架，也会烦恼未来的出路，但他不用为家庭的生计发愁，不用去做自己都看不起的脏活，不用去经历和血亲与挚友的分离。
    
　　一郎享受了一个礼拜温馨而平凡的日常后，含着泪抱住了现实中不会再衰老的母亲，从这个梦境中挣脱出来。
    
　　<br>    

　　他的第二个梦境，是不曾解散的新生MCD。在这里，新生MCD停留在最纯粹快乐的时候，空寂posse虽然只有两个人，但依然是他们最强而有力的对手。
    
　　一郎不过半小时便从这个梦境中挣脱出来，毕竟现实中，他已经知晓了当年的真相，和空却也就此翻篇，重归于好。
    
　　虽然他也很怀念当年在一起的时光，但现在他们也有无限的未来可以开始。
    
　　<br>    

　　他的第三个梦境，额，画风有点不同。在这里，所有他喜欢的二次元角色，都和他处在了相同次元，并成为了他的熟人。
    
　　他带着两名弟弟，和初音未来在池袋西口公园见面，四人一同去吃了池袋新开的网红小吃。随后他们在路上又偶遇了二郎的学妹学弟、正在逛cosplay道具店的喜多川同学和五条同学，出生在和平年代、正在和朋友们一起夹娃娃的灶门兄妹，以及许多其他或许画风不统一，但都是一郎叫得出名字的角色……
    
　　一郎幸福地度过了这不平凡的一天，最终冲着月光下的初音未来大喊一声“再见了，公主殿下——！！我永远都喜欢你！！”，便幸福而满足地哭着告别了这个世界。

　　<br>

　　第四个梦境，便是开头，那个聪明得不同寻常的二郎和老好人得不同寻常的三郎。
    
　　一郎只花五分钟，便识破并成功挣脱出梦境。
    
　　毕竟作为弟控本控，他只会觉得两个弟弟可爱到不行，像这种歪曲了弟弟人格的“完美”梦境（？），只会令一郎感到反胃。
    
　　<br>

　　“什么嘛，已经没招了吗？”一郎伸了个懒腰，活动了下筋骨，开始逐步找回现实中自身肉体的控制权。
    
　　二郎和三郎现在恐怕是急坏了吧，醒来后先安慰他们一下。啊，如果醒来的足够早，说不定还能将违法麦克风的影响告知给警方，这样近期发生在池袋的风波也能早点结束吧。
    
　　今天应该是蔬菜和肉打折的日子，好！今晚就吃山田家特制咖喱吧！冰箱的草莓也要早点吃掉。然后把浴室和卧室也打扫一下……
    
　　“一郎。”
    
　　一郎怔住了。
    
　　他僵直了身板，不敢回头。
    
　　“一郎。”
    
　　他当然认得这个声音。
    
　　在听到这个声音的那刻，他周围的空间再次扭曲，变成了他并不是很熟悉但无法不去关注的横滨街头。
    
　　现实中焦急的弟弟们、池袋、警方、咖喱、草莓、家务……瞬间从他脑海中消失。
    
　　他颤抖着回过头，那个他再熟悉不过的男人站在横滨的夕阳下，脸上是前所未有的温柔。
    
　　“一郎，你是买东西了吗？”温柔的左马刻笑着说，一手接过了他手上的购物袋，“今天有田中先生的委托，我就猜到你会在这里。”
    
　　“怎么呆住了，发生什么事了吗？”
    
　　左马刻的另一只手伸过来，和他十指相扣。
    
　　“今晚不是你很期待的动画最终回吗？我们赶紧回家吧。”
    
　　<br>    

　　山田一郎的昏迷时间长得出乎所有人的意料。
    
　　以他的精神力和对麦克风的熟悉程度，医生本判断他应该是最早苏醒过来的。不料在其他几名受害者都能正常出院的时候，一郎也丝毫没有苏醒的迹象。
    
　　二郎和三郎心急如焚，但除了四处收集情报和去医院照顾一郎昏迷的身体，其他一点办法都没有。
    
　　碧棺左马刻的出现出乎了兄弟二人的意料。
    
　　“为什么你会出现在这里？”倘若平时，二郎三郎会团结起来，挡在哥哥身前，将这名众所周知山田一郎的敌人赶出门外。但在一郎长时间昏迷不醒的精神压力和昼夜奔波的劳累下，三郎只能皱着眉，低哑着声音问向这名不速之客。
    
　　在昏迷的病人和两位未成年前，左马刻克制住了来根烟的冲动。他平静地走到了病床前，将手搭在了坐着的三郎的肩上，沉稳地说道：“你们赶紧回去休息吧。小鬼就该有小鬼的样子。现在课也上不好，觉也睡不好，一郎醒来后会自责到崩溃的。”
    
　　三郎的身子颤抖起来，但在他说话前，他清醒的那位兄长便开了口：“你说得倒轻松。那大哥怎么办？我们不可能也不会将大哥一个人丢在这里。”
    
　　“一郎交给我。”
    
　　男人的回答显然震惊了两位少年，他们两皆睁圆了眼睛，惊愕地看着左马刻。
    
　　男人俯下身，捏了捏昏迷中的一郎的手指。随后他抬起头，来回正视一郎的两位弟弟。
    
　　“这次的违法麦牵扯到了我们组，所以我们也在调查这事。有任何新的情报我会第一时间通知你们。当然，一郎的新消息也是。”
    
　　“你们的精神和体力都到极限了，现在就先回去好好吃饭，洗个澡，睡个觉。白天乖乖去上课，下课了就正常经营万事屋。”
    
　　“一郎的话，我会照顾的。”
    
　　病房瞬间陷入了沉重的沉默。
    
　　半晌，二郎缓缓开口道：“我们凭什么相信你？”
    
　　左马刻垂下头，看向一郎的睡颜。
    
　　“凭我是个成年人。”
    
　　“也凭我对一郎的了解不比你们少。”
    
　　<br>    

　　“呐，左马刻。”“嗯，怎么了？”一郎将头躺在左马刻的肩上，一脸幸福地看向他的脸。左马刻则将一郎拦在怀中，温柔地回答道。
    
　　“我感觉好幸福啊。”
    
　　“我其实做了个好长的噩梦。”
    
　　“我梦见……梦见在当年中王区设下的局里，你不顾我的哀求，说‘谁管你啊’，然后一脚踢开我，按下了按钮。”
    
　　“然后……然后命运捉弄人，我的弟弟们回到了我的身边，合欢则离开你去了中王区。”
    
　　“你将合欢的离开归咎于我，每次见到我时都对我恶言相向。”
    
　　“我怎么可能做那种事呢？”左马刻轻轻擦拭了一郎眼角的眼泪，柔声说道，“而且现实是怎样的，你也再清楚不过了。”
    
　　“虽然中王区有意让我们决裂，但我们双双识破了中王区的计谋。”
    
　　“我们拖延时间演足了戏，之后簓他们便来支援了我们。”
    
　　“虽然最后依然不敌中王区，但是二郎三郎既没离开你，合欢也没离开我。”
    
　　“但为了不让中王区太有戒心，我们依然扮演了一场四分五裂的戏码。”
    
　　“地区赛、革命、新制度诞生。”
    
　　“之后我们便结了婚，得到了众人，尤其是二郎三郎合欢和你父亲的祝福。”
    
　　“我不曾误会过你，也不曾对你恶言相向过。”
    
　　“我们很幸福。”
    
　　语毕，左马刻亲吻了一郎的泪痣。
    
　　随后便是脸颊，脖子，拉起一郎的睡衣T恤后，一郎的柔软而粉嫩的乳头。
    
　　左马刻的一只手轻巧的玩弄着一郎的另一只乳头，另一只手则富有技巧地爱抚着一郎内裤下鼓鼓的性器。
    
　　“哈啊……”一郎舒服地呻吟着，将双腿敞开，让男人尽情地玩弄自己的身体，“好舒服……左马刻……我好舒服……”
    
　　一郎的内裤不一会便有些濡湿了，左马刻干脆便将两人的内裤脱下，随后更快速地挑弄着一郎的乳头和性器。
    
　　“先去一次吗，一郎？”
    
　　“哈啊……哈啊……那里太舒服了……太刺激了……左马刻先生……我好喜欢……哈啊……哈啊！！”
    
　　“一郎，好可爱。”左马刻亲了亲仍处于高潮中的一郎的额头，手涂抹了一点一郎射在肚子上的精液，便向一郎的后穴探去。
    
　　“不、不，等等，我还在高潮中！”一郎略带哭腔地阻止道，但是身体却没有一点真正拒绝的意思。
    
　　“每次都这么说，但一旦真的停下来也会哭着喊‘不要停下来’，你可真是个不坦率的孩子。”左马刻亲了亲一郎的额头，安抚了下小他六岁的可爱伴侣。
    
　　“哈啊，老公，慢点，不、不要，太快了！我受不了！”
    
　　“哼嗯……这不都进去了吗？很了不起哦，一郎。”
    
　　好温暖啊，生理性的泪水和口水顺着一郎的眼角和合不拢的嘴流下来。虽然左马刻凶悍而巨大的性器正毫不留情地在他紧致的后穴中大开大合，但此时他和左马刻拥抱着彼此，左马刻还时不时地亲吻着他的眼睛、脸颊和嘴唇。一郎只感到了前所未有的满足和幸福。
    
　　终于，左马刻浓稠的白液填充了他的身体，而他也在猛烈的冲击中迎来了高潮。

　　<br>

　　一郎做了个梦。
    
　　梦中的他也在和左马刻结婚后的横滨的家中，奇怪的是，家中的布置和现实中不太一样，而且自己不知道为什么，一直昏迷着躺在床上。
    
　　左马刻也出现在他梦中，为他清洁擦拭身体，为他更换汲取营养的输液袋，甚至为他更换成人尿布……
    
　　“一直沉睡着可不像你的作风。”梦中的左马刻神情严肃而消沉。虽然自己不曾回应，但他依然时不时地和自己说着话。
    
　　“二郎和三郎有在好好上课，万事屋也在正常运作，你不用太担心。等你醒来后，可要好好安慰和夸奖他们啊！”
    
　　“违法麦的调查又有了新进展，说是会让人沉溺于梦境，看见自己最想看见的东西。”
    
　　“一郎，你到底是看到了什么，才到今天都没有醒过来？”
    
　　“一郎，你不是这么脆弱的人，可要快点醒过来啊。
    
　　“大家都很担心你……我也……”
    
　　左马刻，不用担心我呀，这只是我的梦。
    
　　等梦醒来，我们依然会亲吻着互相说早安（甚至可能会来一发早安炮？），我会去烤好吐司，煎个培根和鸡蛋，你则会冲好拿手咖啡。
    
　　对了，今晚二郎、三郎和合欢会来家里吃饭，晚餐准备的豪华一点吧！
    
　　一郎只觉心中温暖而充实。虽然他无法控制梦中自己的神情，但他依然在心底对左马刻露出了满足而幸福的笑容。
    
　　<br>    

　　突然，床上的他微微颤抖起来。左马刻并没有放过这个瞬间，立刻俯下身来查看他的情况。
    
　　他只感到梦中的自己面色潮红，不可描述的部位也挺立起来，摩擦着令人难以言齿的成人尿裤。
    
　　长时间没有说过话的喉咙，发出了干涩而艰难的喘气声，但只要竖起耳朵，也不难听清昏迷中的自己正轻声说着什么——
    
　　“哈啊，哈啊，老公，慢点，不要。”
    
　　是梦和现实混在一起了吗，一郎思考道，不过因为清楚自己此时正处于梦中，身旁的人又是自己的丈夫，所以一郎并没有感到太多的害羞和难堪。
    
　　不过，在看到左马刻神色的瞬间，一郎吓住了——
    
　　他从来没有看到过左马刻如此阴狠凶悍的神情。
    
　　更别提他此时露出这副神情的对象是自己。
    
　　“哈哈，老公，是吗？”左马刻撩起自己的额前发，轻笑了一声。一郎一惊，即便是在睡梦中，也感到整个人汗毛都竖了起来。
    
　　“敢情你就是欠操了啊。”
    
　　“可以啊，我满足你。”
    
　　“这样你就会赶紧醒过来了吧？”
    
　　<br>

　　不……不要这样……
    
　　一郎有些害怕地想出声制止左马刻，然而他对梦中自己的身体没有半丝控制权，只能眼睁睁地看着左马刻如同狂风暴雨将自己的衣物都扒了下来。
    
　　他的尿布上并没有什么排泄物，只是大概因为梦中的他又做了春梦的原因，挺立的前端湿润着，阴茎周围四处都是白色浓稠的精液。
    
　　左马刻的动作有些粗暴，仅是随便地试探了一下一郎的后穴，便撸硬自己的性器，将一郎的大腿弯曲打开，直接将一郎贯穿。
    
　　“在你的梦中，你那所谓的老公也是这么上你的吗？！一郎！！”
    
　　慢、慢点！！
    
　　一郎惊奇地发现，梦中的触感真实地反应到了他的身体。他不再能以看客角度，冷静地看着左马刻睡奸着床上的自己。
    
　　但他并没有任何一丝梦中身体的控制权。不管是左马刻蹂躏着他红肿凸起的乳头、用力地扇他的屁股、还是放任着他的阴茎在空气中晃动着，却不给予任何意思爱抚。
    
　　他只能眼睁睁地看着，左马刻肆无忌惮地侵犯着自己毫无抵抗的身体。
    
　　他祈祷着左马刻能温柔些，轻柔地照顾自己已经不堪负荷的乳头、后穴和屁股。他也渴求着左马刻能粗暴些，再多多关注爱抚他那晃动着的、却无人问津的、渴望快乐的阴茎。
    
　　但他说不出任何一个字、任何一句话。
    
　　只能一边听着左马刻发泄式的叫骂声，一边看着梦中的自己随着左马刻的一进一出喘息、呻吟、哭泣着。
    
　　“舒服吗，一郎，是和你梦中的老公做爽，还是被我这个不速之客的前男友日得爽啊？！”
    
　　“什么池袋的rap明星，从谷底爬起的小老虎，结果说到底，你也不过是个追随着肉体快乐的好色淫荡小鬼。”
    
　　“这么多人担心你，我，你两个弟弟，空却，簓，乱数，医生，甚至是你父亲！”
    
　　“这么多人，所有的人！都比不上一个神秘的、器大活好的老公！”
    
　　“……如果你真的……想要……我……啧……”
    
　　什么，左马刻？你说了什么？
    
　　迷迷糊糊间，一郎只记得无论是梦中的自己还是现实的自己，都靠后穴达到了高潮。
    
　　梦中的左马刻后面到底说了什么？
    
　　为什么你明明看上去那么可怕，那么愤怒，声音听上去却那么失落，那么悲伤？
    
　　于梦中醒来的一郎怔怔地出神，许久，他转过头看了一眼在枕边睡得甘甜的丈夫左马刻，思考片刻后，轻轻地将头靠在了他的肩头，闭上了双眼。
    
　　<br>

　　这场神奇而可怕的春梦，并没有随着一郎当时醒来而就此结束。
    
　　一郎害怕地发现，他开始逐渐丧失自己身体的控制权。
    
　　有时他正和弟弟们吃饭，突然感觉一根针刺向了自己的胳膊，凉凉的液体顺着针输入他的体内。但当他试着确认时，无论是用摸得还是用看的，都并没有针扎在自己的胳膊上。
    
　　有时他和左马刻走在街上，突然感觉尿液不受控制地自体内流露出来。但当他已经因为在大街上失禁而社死地流出泪来时，左马刻却一脸疑惑而担心地看着他，告诉他他并没有当众失禁，看上去没有任何异常。
    
　　有时他正处理着万事屋的工作，突然感觉自己的衣服正被人扒开，有人正用冰凉的毛巾擦拭自己的身体，但等他定睛一看，却发现衣服仍好好地穿在自己的身上，自己看上去并没有任何异常。
    
　　最糟糕的是，他还时不时地感受到有人在抚摸他的乳头、屁股和性器，不顾任何场合地侵犯着他，让他时不时地勃起并高潮……
    
　　一郎不再出门了。
    
　　他忧郁地躲在家中，味同嚼蜡地吃着左马刻精心为他准备的营养午餐，一边感受到，那神秘的食指再次撑开了他的小洞，不顾一切地侵犯进来。
    
　　“一郎，我又进来了。”
    
　　“最私密的部位这样被我侵犯着，你喜欢吗？”
    
　　不知从哪里传来的声音突然响起。
    
　　一郎认出来了，那是左马刻的声音。
    
　　只不过，说话的并不是他的丈夫左马刻。
    
　　而是那天在梦中睡奸他的混蛋左马刻。
    
　　“不、不要……等等……我还在吃饭……”一郎不由地抗拒起来，他无助的挥舞着手臂，试图赶走这个死皮懒脸的家伙。但显然他的反抗依然是徒劳的，他的这一番顽强抵抗除了将自己的午餐打翻，将在外头休息的丈夫引来，并没有其他用处。
    
　　“一郎，怎么了，又来了吗？”丈夫左马刻焦急地蹲在一郎身旁，一把将他抱在怀里，温柔地抚摸着他的脑袋，极力安慰道。
    
　　“出去……出去……把手指从那里拿出去……”一郎将头埋在丈夫的怀中，崩溃地哭泣道。
    
　　丈夫左马刻听罢，脸色沉了沉，抚摸一郎脑袋的手也渐渐停止了动作。
    
　　“左、左马刻？”一郎吸了吸鼻子，不安地看向他的丈夫。
    
　　“一郎，那个神秘的力量，正在用手指侵犯你的菊花吗？”
    
　　“一郎，如果，我是说如果，我也这样不顾一切地侵犯着你，是不是就能将神秘力量从你体内赶出去了？”
    
　　一郎：“……？”
    
　　<br>

　　哈啊，哈啊……怎么会变成这样……
    
　　难道这个世界上名为碧棺左马刻的，就没有一个好东西了吗？
    
　　一郎抽泣着躺在床上，虽然他极力想将双腿合起来，从床上起来，再给丈夫左马刻一个大逼兜子。但此刻他的眼睛被蒙住，双手双脚也都被捆绑固定住，只能仍由自己的隐私部位毫不无遮挡地全数展示给了丈夫左马刻。
    
　　在这个混乱的途中，也不知道是什么改变了混蛋左马刻的想法，他暂时放弃了用手指侵犯他的后穴，转而吸吮拨弄他的两个乳头起来。
    
　　丈夫左马刻端详了他的裸体好一会儿，仿佛那是一件再美不过的艺术品。许久，他俯下身子，将一郎早已挺立的性器含入口中，温柔而湿润的吮吸起来。同时，体贴的丈夫左马刻并没有忘记照顾一郎那两颗饱满而圆润的睾丸，他轻轻爱抚、把玩着一郎的两颗小球，无微不至地照顾着一郎前端所有的敏感点。
    
　　“哈啊，左马刻，左马刻先生！求求你！不要，不要，不要太刺激了！放开我，求求你了！”一郎剧烈地挣扎着，身上几乎所有敏感点被同时照顾到，让他爽到要升天的同时，也刺激地他几乎要发疯。他就这么毫无防备地喷出了大量液体，如同失禁般，淋湿了整个床单。
    
　　“哈啊，潮吹了吗，一郎，真可爱啊。”被喷了一嘴的丈夫左马刻丝毫没有生气，他擦了擦嘴，温柔地亲吻了一郎的眼角和嘴唇。
    
　　“唔啊，一郎，怎么突然尿出来了？！”混蛋左马刻则是惊讶地叫到，但他观察了一下一郎喷射出来的液体，思考了一会儿，似乎突然明白了什么。
    
　　“真淫荡啊，伪善者山田一郎君。此时此刻，正同时和你那位神秘人老公，以及本大爷做爱吧？”
  
　　“你可要看好了，本大爷的技巧，可比你那不知从哪里来的神秘人老公好多了！！”
    
　　“一郎。”与此同时，所谓的神秘人老公——碧棺左马刻，虽然说话很温柔，但是要说得内容极其可怕地，对一郎说道，“你可要看好了哦，我的技巧，可比那不知从哪里来的神秘力量好多了。”
    
　　“我一定用我的技巧，将一郎你的身体，从神秘力量那里夺回来。”
    
　　<br>

　　别比了……别比了……我要死了……一郎无力地想道。
    
　　自潮吹后，他又射了三次，然而两位左马刻都还一次没有射过，甚至连他的后穴都没进来过。
    
　　他们有时会分开来玩弄他身上的每一寸，有时又会同时对一郎的某个敏感点发起进攻。
    
　　虽然两位左马刻的技巧都很好，他们都给予了一郎前所未有的快乐。但当这两份快乐重叠在一起时，过分的刺激便成为了一郎无法承受的负担。
    
　　啊啊……怎么办……我不会就这么猝死在床上吧……一郎绝望地想道。
    
　　不过，很快地，他发现，比起猝死在床上，更需要他担心的事马上就要发生了——
    
　　两位左马刻同时将手伸向了他的后穴，并开始进行有效扩张……
    
　　“不、不行，真的会死人的……”一郎用着最后的力气，沙哑地挣扎道。
    
　　“放心交给我吧，一郎。”“哈啊，放松点，别夹得这么紧。”
    
　　显然抗议是无效的，两位左马刻自说自话了一番，便将粗长的肉棒一一捅了进来。
    
　　<br>

　　左马刻全部进来时，一郎又一次高潮了。
    
　　只可惜在这场性爱中，他早就高潮过太多次，疲软的阴茎早已射不出什么东西，投降般软在那里。
    
　　这次，他是单纯地用屁股高潮。
    
　　而那股余劲还没过去，两位左马刻便开始一前一后地在他身上运动起来。
    
　　一郎确实连一点反抗地力气都没有了，在高潮地余韵中，两位左马刻十分默契地错开了彼此进出一郎体内的时机，他们无时无刻地用粗大的肉棒摩擦着一郎那后穴深处的凸起，不给一郎一点休息的机会。
    
　　不、不行了……好想尿尿……
    
　　一郎麻木地想道，无论现实还是梦境中，他都已失去了对身体的控制权，只能无尽地承受左马刻带来的快乐和刺激。
    
　　看着两位左马刻依然沉浸在各自的活塞运动，没有丝毫要停下来的意思，一郎索性直接开摆，闭上眼睛，彻底放开身体仅剩不多的控制权，仍由温热的液体源源不断地流露出来，浸湿了尿布或床单……
    
　　<br>

　　……
    
　　<br>

　　他想起来了。
    
　　在这无止尽的性爱折磨中，他先一步进入了贤者时间。
    
　　他反倒想起来了。
    
　　碧棺左马刻，强大、帅气、热心、义气、头脑简单、脾气暴躁，成熟、温柔、体贴、可靠。
    
　　他并不是个只有温柔的人啊。
    
　　或者说，那个一直对他很温柔的左马刻，已经不存在了。
    
　　他们曾经形影不离，又在突如其来的陷阱中分道扬镳。生疏、分离，却又不能忘记彼此，只能一边仇视着，一边纠缠着对方。
    
　　他们后来也曾解开误会，说好了忘记过去，但更多地是无尽地尴尬，和为了不尴尬而发生的无异议的争吵。
    
　　后来，他中了那支违法麦克风。
    
　　原来，他内心最深处的愿望，不是和睦美好的家庭，不是一心向往的二次元圣地，不是挚友和无限光明的未来。
    
　　他希望的是，17岁时遇见的左马刻先生，能永远不要露出暴虐残酷的真面目，一直维持着温柔可靠的模样，永远陪伴在他的身边。
    
　　“左马刻先生。”
    
　　他尽力抬起身子，朝丈夫左马刻的脸靠近。
    
　　“谢谢你。”
    
　　“我爱你。”
    
　　“再见。”
    
　　伴随着一个轻柔地吻，周围的空间开始扭曲瓦解，他的意识开始缥缈、从这个空间中剥离，离开这个世界……
    
　　<br>

　　一郎醒来时，左马刻的硬挺仍埋在他的体内，床上一片狼藉，到处都是意义不明而糟糕的液体。
    
　　只要他愿意，给横滨的二番手打个电话。相信正义的警官便会为了自己的业绩，迅速赶往过来，将一郎名义上的救命恩人就地正法。
    
　　左马刻也很尴尬，虽然这些日子他确实干了些要被就地正法的事，但他也为照顾一郎付出了很多，谁知好巧不巧，一郎偏偏在这种他扯不干净的时刻醒了过来。
    
　　两人沉默了一会，左马刻能感受到到自己的硬挺在尴尬的空气中逐渐软去，就在他想干脆退出一郎的身体，以一个更为健康的话题转移一郎的注意力，为他擦拭身子，顺便溜之大吉的时候，一郎开口了——
    
　　“我做了一个梦。”
    
　　“你昏迷了这么多天，别勉强着说话。”
    
　　一郎轻微地摇了摇头，自顾自地便说了下去。
    
　　“我梦见……我和你结婚了。”
    
　　“我们从未决裂过，也从未分离过。你一直是温柔可靠的左马刻先生，我也一直是尊敬憧憬你的一郎。”
    
　　“很好笑吧。”
    
　　一郎淡淡地笑了起来，眼睛也无法控制地湿润。
    
　　他静静地闭上眼睛，等待这位头脑简单脾气暴躁的笨蛋刻给他一个简单粗暴地嘲笑。
    
　　然而他等到的，只是一个湿润的亲吻，和温暖的拥抱。
    
　　“你是白痴吗……就为了这种事，在那种地方呆了那么久。你知道大家有多担心你吗？”
    
　　“如果这就是你想要的话。”
    
　　“我可以用我的一生来满足你。”
    
　　一郎不可思议地睁开了双眼，引入眼帘地，却只有左马刻湿润的眼角，和无比认真的眼神。
