# 摘花

* 误会已解开的复合尴尬期
* R向，有攻方为受方把尿描写，有受方憋尿/失禁相关描写


　　“喂喂，开什么玩笑！”左马刻用力地砸着门，试图将门砸开。
  
　　过了一会儿，他认清了现实，烦躁地“啧”了一声，想抽根烟缓解一下，却不料口袋里空空如也，只得更加烦躁地一脚踢向屋中的杂物，出一口恶气。
  
　　一郎当然也很想出去。
  
　　但是比起被人等待救援，以及和正处于尴尬中的左马刻关在一个房间内，更令他焦躁不安的是……
  
　　他、他想上厕所……
  
　　虽然身为男性，只要他想，在这个仓库内随便找个瓶子解决也不是不可以……
  
　　但是他可是池袋的地区代表队长，山田三兄弟的长男！都快20岁了，还憋不住，像只小狗或像个小孩一样就地解决……一郎觉得他目前还能再忍忍，没到这个地步。
  
　　而且还是和左马刻单独被关在一个房间的时候……
  
　　一郎偷瞄了一眼左马刻，这个长他六岁的前男友正在房间里翻箱倒柜，试图寻找出去的方法。
  
　　解开误会后，左马刻一直在主动挽回两人的关系。一郎虽然说着让我们都忘记那天的事吧，但其实内心一直无法跨过去那个坎，便一直对左马刻不温不火，甚至尽力回避左马刻。
  
　　左马刻肯定也看得出自己的疏远和回避了吧，有时甚至不惜挑衅自己来多说几句话，一郎默默想到。虽然这段时间内自己也总是忍不住回嘴，两人还算有互动，但是左马刻向来不是个有耐心的人，恐怕他耐心到头的那天，便是两人关系结束之日吧。
  
　　左马刻突然转头看向一郎，一郎一个激灵，立马将视线转开，同时身体也有些忸怩起来。虽然刚思绪飘忽了一会儿，但是他想上厕所的念头不减反增，这让一郎越发焦躁和尴尬。
  
　　左马刻走到他面前，他依然不敢看左马刻，但是为了让自己看上去没那么心虚，一郎努力转头，正视了左马刻：“怎、怎么了吗？”
  
　　“你今天很反常啊，一郎。”左马刻此时正透过他那奇长无比的睫毛，血红色眼珠凝视着他。与美丽而危险的外貌相比，对一郎来说不太灵光的脑袋似乎在努力思考什么。一郎有些被他的美貌蛊惑，但是又立刻命令自己回过神来。如果两年前他没有被这个人的皮囊迷倒，今天的他将省去非常多的麻烦。比如少一个纠缠他的前男友，或是在这个昔日前辈&前队友但也仅是昔日前辈&前队友的人面前大大方方表达自己想上厕所的欲望，少一点尴尬和磨难。
  
　　“没、没什么……”
  
   <br>

　　明明就有什么，左马刻不满地腹诽道，一郎这种明明有事却不和他说的状况尤其令他焦躁。但是最近和一郎的关系还没有完全缓和，想要重新赢得一郎的信任，就不能对一郎太过紧逼，让一郎对他更加疏远。
  
　　啊啊，好烦啊，好想来支烟。左马刻放弃对一郎的追问，无法控制地在房间内踱步。他和一郎是在追随同一支毒品的下落时，被人暗算关在房间内的。一郎那边的情况不清楚，小兔子和理莺估计很快就能注意到自己留下的线索，来到这个房间将自己和一郎救出。虽然只能等待同伴的救援着实令人烦躁，不过眼下两人也没有生命危险，不如还是来多关心一郎那小子隐瞒了什么，要来得更实际。
  
　　话说一郎这小子……怎么感觉很紧张？
  
　　左马刻用余光默默观察着一郎，这个池袋的小太阳已经沉默很久了，以他的平日性格，肯定早就在寻求离开这里的方法，或是和自己斗起嘴来了。不仅如此，他一直在转移自己站立的重心，不知道在坐立难安什么。
  
　　不会是……左马刻突然想到在“审讯”时，见过的某些被审讯者焦躁而顾左言他的模样，再看看现在的一郎，愈发肯定了自己的想法。  
  
   <br>
   
　　“喂……一郎。”少年被突然起来的点名吓了一跳，肉眼可见地绷直了身体，“你不会……是想上厕所吧？”
  
　　少年的脸迅速红了起来，他将头撇开，换了一个站姿，试图让自己看上去更自然些，但变相肯定了左马刻的提问。
  
　　左马刻松了口气，看来不是他做了什么惹得一郎不理他，但此刻另一个让他感到危机的问题让他不得不发出提问：“大的小的？”
  
　　“……小、小的。”少年的脸更红了，看来被左马刻当面戳穿他的心思，令他恨不得立刻找个地方钻下去。
  
　　搞什么啊，原来是想尿尿。左马刻整个人都放松了，他将刚刚找到的铁桶提了起来，放到一郎面前。
  
　　“上吧。”
  
　　“上、上什么？！”一郎一惊，终于将头转过来，红着脸正视左马刻。
  
　　“小便啊，你不是着急着上吗？”左马刻毫不在乎地说道，并指了指铁桶，“这里就我和你，没什么不好意思的，憋着对身体也不好，赶紧解决吧。”
  
　　见一郎还有犹豫，左马刻只能补充道：“小鬼憋不住有什么，我平日里见过憋不住的大叔多了去了。你要是再不上，等会真尿裤子里了，等来救我们的人门一开，丢脸的还是你自己。”
  
　　这句话触动了一郎，他嘟囔着“谁是小鬼啊”，便解开了皮带和裤链。
  
　　你干嘛要解开皮带啊，左马刻正想吐槽他，却见未成年恼羞成怒的眼神，便连忙将头撇开，随便找个东西盯着去。

   <br>    

　　然而半晌，并没有听见水流到铁桶的声音。
  
　　又怎么了，左马刻没忍住，将头转了过去，却见小孩拿着自己的性器，呆站在那里。
  
　　“尿不出来？”左马刻直言问道。
  
　　“嗯，嗯……”可能是因为憋得有点久，也可能是因为左马刻在场，但不管是哪种，一郎都恨不得找个地缝钻进去。更令他羞愧难当的是，在左马刻的凝视下，他的性器竟然进入了半勃状态。
  
　　一郎的脑袋已经一团浆糊了，他试图放松进去，忽视左马刻的存在，赶紧上完，结束这尴尬的时刻。
  
　　突然，他感觉自己的性器被抓住，自己也落入了温暖的怀抱中。
  
　　“色小鬼。”曾经最憧憬信赖的声音在他耳边响起，“只是被本大爷看着就勃起了？先射出来吧。”
  
<br>

　　“哈、哈啊……”一郎不再思考，而是凭着本能，追寻着最原始的快乐。
  
　　左马刻熟悉他的敏感点，只是在龟头轻挑慢捻地摩擦几下，便让他的阴茎彻底勃起了。
  
　　在前面感受快乐的同时，膀胱的紧绷感也在提醒他，那里也需要尽快地得到释放。
  
　　一郎的腿软到不行，快站不直了，他的裤子也不再受任何东西的束缚，垂直地掉落在地上。左马刻将他宽松的衣服下摆卷了起来，让他红润而挺立的乳头暴露在空气中，随后便不客气地用长茧的食指揉捏挑逗着乳头。
  
　　左马刻的呼吸声也很重，喷在他的耳边，每一次起伏都刺激着一郎奔向更快乐的顶峰。一郎能感受到左马刻也勃起了，那硬邦邦的枪杆正顶在一郎的后穴处，并隔着左马刻的黑色修身长裤，一下、一下地顶着一郎的屁股。一郎的回忆突然回到了两年前，那时才17岁的他稀里糊涂地就上了左马刻的床，那时的左马刻也是这般用长茧的手指摩擦他的乳头和阴茎，赋予高中生的他前所未有的、大人的快乐。当他的后穴足够湿润时，左马刻先生便用手托起他的屁股，将坚挺而粗壮的性器一点、一点地磨进他的后穴。
  
　　光是结合，他和左马刻先生就舒服地发出了难耐的喘息。随后，左马刻先生的分身便开始在体内进进出出，虽然只是最简单的起伏运动，也能给他带来前所未有的快乐，更别提当他朝着某个凸起的小点冲撞的时候……

   <br>   

　　“在想什么呢，色小鬼。”25岁左马刻的声音将他拉回了现实。这个长他六岁的前男友，在床事上一直将他玩弄于鼓掌中。虽然一郎也曾经思考，自己身为男性的尊严将何去何从，但是对快乐的追随又让他情不得已地回到了左马刻的手掌心中。
  
　　“鸡鸡和屁眼都湿了，被我抚摸就这么兴奋吗？”
  
　　虽然不想承认，但是真的很舒服，一郎湿润着眼睛，娇喘着回头看了眼左马刻。
  
　　左马刻见到的那刻，如同心领神会般，加大了对一郎敏感点的摩擦。
  
　　“等、等等，慢，慢一点！我快要……！”一郎的腰无法自住地拱了起来，只觉随着指尖一次次不轻不重地捻过，他也在快乐中一点点地上升，紧绷的膀胱让他的触感更加敏感。突然，他不受控制的哭喊起来，在他挣扎地哭喊声中，白色的液体自他的马眼喷射出来。

   <br>   

　　射出来了吗……接下来就让他尿出来吧。左马刻心想着，虽然自己的下体也已经肿胀得不行，一郎的喘气声更是挠得他心痒不已，但眼下铳兔和理莺不知何时会到，当下还是赶紧让一郎尿出来，回去有的是机会再把一郎找出来快活一下。

　　一郎的阴茎逐渐冷却，软化成正常大小的水平，左马刻见状，便握着他的阴茎，对准了铁桶，一边扶着他，像哄小孩上厕所般对着他的耳朵吹起了口哨。
  
　　“嘘——嘘——”

<br>   

　　一郎越发地羞耻起来，想他大好池袋青年，都已经快二十岁了，还要被人把尿。
  
　　但是确实膀胱也到了极限，他也没有力气再挣扎。不一会儿，便听到断断续续的水声，下落到铁桶中。在这没有其他杂音的房间内，与左马刻的口哨声相伴相随，及其响亮。
  
　　左马刻听到了池袋小狮子因羞耻而忍不住的抽泣声，虽然小狮子此刻正背对着自己，但想来他已经哭得停不下来了。虽然左马刻觉得这样的一郎可爱到不行，但为了避免事后小狮子伙同两位弟弟对他拒而不见，他只能强烈忍住轻笑声，用着世界上最冷酷无情的声音问着小狮子道：“尿完了吧？赶紧把裤子穿起来。”
  
　　一郎并没有回他，仍在哭泣。
  
　　他只当一郎已经羞愤地说不出话来了，便帮他抖了抖阴茎，正要将裤子从地面上拉上来的时候，小狮子突然用着浓厚的鼻音、啜泣着开口说话了：
  
　　“还、还想上……但是剩下的尿不出来……”
  
<br>   

　　“哈、哈啊，左马刻，不要、不要！太舒服了！快停下来！”
  
　　“少啰嗦！”左马刻双手支撑着已经站不直的一郎的重力，但是下半身丝毫没有停下对一郎的大进大出。他一巴掌拍在了前不良少年结实圆润的屁股上，少年的屁股肉回弹了一下，顿时红肿了起来。“可恶……可恶！谁让你这么骚！一郎啊一郎，本大爷给过你机会！等会铳兔和理莺他们过来救我们，只会发现两个光屁股的发情男同！”
  
　　“不，哈啊，不要！快停下来！”
  
　　“啊啊！给本大爷放松一点，别一听到会被别人撞破就夹得那么紧！你这个色小鬼，不会是故意的吧！”
  
　　又是久违地吵起来了……不过这个场面，与其说是吵起来，不如说是他当方面的欺负一郎比较合适……但是此刻，左马刻也顾不了那么多了，一郎正翘着屁股、哭着求他上呢，他哪还能顾得了那么多！
  
　　可恶啊，辜负他的好心和耐心，结果一郎到头来就还是个欠操的小鬼。想到这里，左马刻报复性地调整了下阴茎的方向，朝着一郎后庭深处那凸起的小点发出了猛烈的进攻。
  
　　果不其然，很快便听到了一郎发了疯般地哭喊求饶声。
  
　　“左马刻！不要！不要！太快了，太刺激了！慢点、慢点！”
  
　　“那你就赶紧尿出来啊，可恶的色小鬼。”左马刻丝毫没有停下进攻的速度，但不得不承认，尽管有一段时间没有做过了，但他和一郎的身体依然十分契合。每次大幅地进出一郎的身体，左马刻都舒服地头皮发麻。而一郎与平日里形成反差的求饶声更是有效的催情剂，无时无刻催促着左马刻彻底抛弃理智，将他和一郎带入更快乐的殿堂。
  
　　突然，一郎的后穴紧紧地箍住了左马刻，左马刻知道一郎正在用后面高潮，便最后一下深入了一郎的长径，全数交代在了里面。
  
　　他听到了一郎崩溃哭泣的颤音，意识到了什么，一把扶住了一郎软趴趴的阴茎，果然在下一秒，温热的液体像开了闸门般，一泻千里，如同一整瓶矿泉水倒入水桶般，回荡起令人羞耻的水声。

<br>   

　　可喜可贺的是，这次一郎真的尿完了，快20岁的池袋代表终究还是逃过了这次的尿裤子危机。
  
　　不过让左马刻不服气的是，这次他又是给一郎善后，又是安慰一郎，甚至帮一郎穿上了裤子打理了衣服。
  
　　但在等到救援的那刻，一郎依然红着眼眶第一时间冲出去，打死也不肯和他们MTC并肩作战。
  
　　害得铳兔有段时间老拿奇怪的眼神看着他，理莺更是直接劝他，如果做错了事，就要拿出诚意去山田万事屋亲自道歉。
  
　　“我能对他干什么，我不过是……唔唔！”
  
　　“好了不用说了，大概也不是什么全年龄向的东西，我们不想听！”铳兔将理莺的料理一把塞入左马刻的口中，终止了听到任何不想知道的事情的可能性。

　　至于左马刻突破了山田家的两道防线，成功进入一郎房间逮住羞愤地再也没有勇气的一郎，并和他打了复合炮并成功复合的事，那便都是后话了。　　

　　



　　


